Cancer.
Saviez-vous qu'entre les solariums ou le tabagisme,
les personnes ont plus de risques d'avoir un cancer dans le premier cas ?
Que signifie le terme "cancer"
?
Les cellules humaines sont programmées pour être constamment renouvelées.
Il arrive que cette programmation soit déréglée,
ce qui entraîne une prolifération excessive et l'arrêt du processus de mort cellulaire.
Ces cellules défectueuses finissent alors par former une tumeur maligne,
plus globalement le cancer.
Cela peut affecter tous les organes du corps.
Voici l'origine du signe.
Hippocrate, un homme grec,
a constaté que le cancer et le crabe présentaient des similitudes.
La tumeur cancéreuse présente un réseau sanguin, constitué de veines de part et d'autre.
Cette disposition fait ainsi penser au crabe avec ses pattes,
d'où ce rapprochement.
Le mot grec “karkinos” pour crabe a ainsi donné naissance au mot cancer
c'est pour cette raison que nous avons attribué le même signe.
Il existe des confusions.
Le signe de l'animal peut se signer de façon statique ou bien sur le côté,
alors que le signe de la maladie peut également être statique ou bien vers l'avant.
Voyons si [cancer] se signe identiquement dans le monde.
Au Japon : "癌".
À Malte : "kanċer".
Aux Pays-Bas : "kanker".
En Corée du Sud : "암".
Voilà !